[说话人1] 给得首先这张一批当中的歌曲
[说话人2] 没有那么难唱大家可能一开始想到说熟悉就是那种等会觉得爱肯定很难唱之类的还有点可能去呗就是跟反身带次比要大的去呗吧反身带次
[说话人2] 算是12个不同的面去展现我自己的不同的感触然后这次小生气他更多的是身边的故事所以
[说话人2] 本身在此是自我的抛弃的话小声请就是希望可以跟大家有一个拥抱
[说话人1] 虽然能唱在那里许在太早大家每次都要跟这大口说就是我们想跟你的歌迷说的吧见机就是唱大声一点这时候我给你们说的在演唱会的时候因为大家唱得真的好
[说话人1] 我觉得很多歌无论小美满还是弱梦包括借过一下中间的那个片段我就在演唱会与一场大家能几万人一起唱的时候都觉得非常震撼和感动对他们唱的应该是这样
[说话人2] 愛了一年平常一年平常我哭了何時出笑何時出笑歸遠離了多長長我都挺喜歡的選不出罪但是在舞台上呈現最擔心的一個算是來啊以後來它就比較偏
[说话人1] 动感类的歌曲然后在演唱会上就比较跳所以我也很害怕当时可能会出现一个字掉就是就是好唱歌跳舞我另有人选就担心过这个字
[说话人2] 今天校長獲得
[说话人1] 那是因为第一场之后感觉爱男孩挺喜欢的他就一直留着把反正我自己的快歌
[说话人2] 趕緊自己跳到那裡還滿
[说话人2] 就一首歌
[说话人1] 在唱就是男品玩中很男品但是我觉得大家都很喜欢所以以后能不能多考虑一下也唱会多增加一点好漂亮男品玩中水分飘涂很男品
[说话人2] 我觉得它最终可以剪划成三个来的香蜜香水
[说话人1] 很离别我觉得这三个都是我们要不停去反反复复在我们的人生当中去精力的情绪但是在我心中12年才算一岁所以我现在还没有出到这是1岁是啥边子
[说话人1] 我觉得很开心就是可以有很多的机会去演唱到不同的风格的作品我认识比较偏有滚类的包括在专节当中也有情况不改或者是偏古风类的大家可能比较熟悉的人也要偏民谣类的所以在小生情张小一批当中有民谣类的人啊也比较更多的是偏
[说话人2] 比較通俗流行pop一點的歌所以我唱這些歌都很開心而且謝謝大家能夠給我這樣的機會去唱那麼多的作品
[说话人2] 有啊 非常多啊第一场肯定是非常难忘因为之前是刚结束完9.29贺资然后9.29贺资因为是那么多的
[说话人2] 生米和歌迷朋友们然后陪我一起去不停的重新复造也好去帮助就点二酒去成长也好所以在九点二酒最后一站的时候它其实是一个非常成熟的
[说话人2] 各体了 我自己这么认为所以要再重新开一个新子询验主题的时候其实压力是非常大的因为大家一定会去拿它去跟9.29合作对比就是一定了包括自己都会做这样的对比所以在开第一站深深的时候就压力就巨大
[说话人1] 因为我真的觉得你酒点二酒喝得真的
[说话人1] 前头让回去就可以刮下
[说话人2] 真的很不错所以要重新去拍一个新讯院的时候你会再想环节又害怕类似又害怕太不一样然后歌曲又害怕改动太大又害怕改动的又太大中文
[说话人2] 精神就是你又害怕會太心你又害怕太心再說什麼對話聲音帶你的意思
[说话人1] 反正总之就是希望可以保留一些我们在9月29号之中寻找的一些快乐和记忆和同品时刻又希望可以更加更进一步地去表达这一场啥的话吧说这一次的演唱会叫深深的给透了人生日记然后可以去后面也是后面在整理演唱会主题时候发现其实这张日记是每一个歌迷每个生意里他们去输写所以谢谢他们可以把我的人生变得这么精彩同样也是一张演唱会里面说的一样希望他们可以好好地记住去写好自己的人
[说话人2] 一定要好好地成为你们自己
[说话人2] 在二十个时刻很多变化
[说话人2] 跟大家一直在強調的時候多了
[说话人1] 做自己的重要性我只能你有機會就在那裡你作用不只是一個歌手帶來大家好
[说话人2] 很多都在去做大家的一个彭心雨的
[说话人2] 我不知道我觉得我一个控制不住就是你唱得上你会特别想你又觉得自己真的是
[说话人2] 合得和能力这一次就是而且包括我在演唱会中要说的尖内容
[说话人2] 全部百分之百都是我生命我的歌迷他们让
[说话人2] 就是很多时候我呢会哦
[说话人1] 有些我就只能从自己的感受触发了我是一个非常没有安全感的人包括也是很难去成为一个完全十分自信的一个人但是是因为他们去给我的这样一个安全感和鼓勵让我觉得
[说话人1] 很多时候你要去好好地照顾好自己的状态之后才可以去更好的去做自己要做的事情或者是去照顾以前的照顾
[说话人1] 所以我其实很害怕在演唱会说这些因为现在的这个很像快速的流媒体时代很容易大家就只听见你的一句话而不去听完你整个故事或者整个事
[说话人1] 所以我也害怕去中间某一句话就给大家造成一个误解因为毕竟他就是没有比个办法能答案的让你去好好爱自己万一有人就会去解成
[说话人2] 那怎麼辦所以我在說這些話說我其實也是非常擔心但是我覺得我控制不住我覺得很想感謝他們也很像讓他們知道一定要好好地照顧好自己因為只有這樣才能夠去好的做你做要做的事情我也經歷過不好好愛自己和照顧好自己的那個階段就會知道那個階段有多麼的痛苦和堅
[说话人1] 而且反而会让所有的事情都会变成你不知道该怎么去做因为你感觉你怎么做都不
[说话人1] 就认为我已经想要按照或者去拆点的心思怎么去做这个事
[说话人1] 后面发现他怎么还不满气就会这个事情会变成太不满意你也不满意就是谁都不满意然后自己有整摩的步骤
[说话人1] 在后面发现在很多成长的过程当中很多种考验很多种
[说话人1] 挑战当中可能让我觉得最有破坏性的会是最
[说话人1] 痛苦的就是忘記好好愛自己
[说话人1] 在演唱会上不停的去提
[说话人2] 因为我觉得你既然已经出现在演唱会当中我们一定有很多很多相同的那个部分要帮我们不会聚在一起
[说话人1] 所以我覺得他們應該有
[说话人1] 這也是小甜蠻為什麼已經夾上它
[说话人1] 丁丁也是很斯特的关心的这个顺选
[说话人1] 运动到公
[说话人1] 我觉得我有进步所以你要说百分之百做到了
[说话人1] 但是就是因为我之前做不到所以我才更知道要做到这件事情
[说话人2] 所以不停地去提醒他们从事也是在提
[说话人1] 所以到后面去演唱会里会发现你是在跟很多不同时空的自己对
[说话人1] 对 你会觉得可能看见比较六七十岁的你会觉得那可能是以后的我自己然后以后的自己在看见自己的挺好玩的就感觉我在上面装大人
[说话人2] 但别下面又看着小朋友说你会不会再跟以前的自己说
[说话人2] 所以你的演唱会真的是一个很精彩的很有趣的
[说话人1] 是不是還沒有學一個官員吃了起的月花吧一定要好好按照就要三二一整開眼見你的月花一定會出現的其實我改變你的歌曲的主題也在慢慢
[说话人2] 再重小萌萌
[说话人1] 爱以外 这么多的学员看到了你这样来
[说话人2] 對
[说话人1] 都是他们造成的我也就是之前因为你不敢怎么可能敢做自己而且做自己这个本来就是一个很有挑战性很有挑战性的事情
[说话人2] 尤其是比較愛照護天然感受的就比較
[说话人1] 細膩的人來說就要做自己就更難因為細膩的人肯定希望照顧好別人的感受但是當你要做自己的時候你就一定會沒有那麼照顧到別人
[说话人2] 那,走吧
[说话人1] 這麼多Teleania我會覺得
[说话人1] 敢去揭纳自己和认识自己再去做自己是一个很厉害的
[说话人2] 所以我在挑战这个事情而且我一直在路上现在当然没有到成功的那个时候所以可以陪伴他们一起去接受这个
[说话人2] 但演唱后面听到最多的一个词叫做强口所以强演唱会有出现这么多变去台湾校台日制度会质疑大家有强
[说话人2] 他很开玩笑吧当然 当然 当然 当然 当然知道他没有很多讲到不是当然 知道就他们非常支持和喜欢歌手着身这也是我感受到的所以我说就跟大家开下玩笑谢谢他们
[说话人1] 听见歌手做什么行
[说话人1] 歌手中手 誰這樣
[说话人1] 油影劑 是它放了眼 翻回去
[说话人2] 上海特別大位廠子還有去年的鳥巢我覺得就覺得很感慨很感動
[说话人2] 我自己觉得因为六个人给唱教的吧六个人我主见证我挺多成长
[说话人2] 很感谢像六公主这样的平台是为我照顾一路以来的照顾我今天可能刚出道了或者出道几个之后
[说话人1] 如果沒有這麼多機會讓我被看見的話我也不
[说话人2] 我觉得刚好我觉得所有的阶段都刚好如果你再让我提尖凉
[说话人2] 我会想不出来我的演唱会要表达神因为那个时候我还没有找到自己或者是我还没有
[说话人1] 那么足得勇气去表达自己所以我觉得一切的部分都是刚好9.29贺子我在寻找还是在继续寻找安全感当中我在寻找是否有人愿意来跟我一起真的是
[说话人2] 因為你要表達的時候喜歡你的人同屏你的會持時各個都明白你的說服安慈
[说话人1] 登 Turner這樣他就是覺得你們說甚麼他們說
[说话人1] 就是这都很正常因为有这里面有一定比有另外一面
[说话人1] 所以也是经过前面的机类它能有9.29开体育场的勇气
[说话人1] 然后经过9.29克资体育场的这样循环之后才会让我感去更加的更加精准的或者是更加自我的去表达我心里想什么
[说话人2] 女生生的她真的是对我来说这个很大的
[说话人2] 的勤勤 落實到
[说话人1] 我也也是某一天突然朋友们跟我说就说朋友们说我的女儿我的儿子我的 指儿她和她们同班同学是 我生不在朋友们都有孩子
[说话人2] 就她跟我说就是家里的小朋友特别喜欢我我又说
[说话人1] 什麼可能就是
[说话人1] 想不到從哪個地方開始,所以我很神奇
[说话人2] 但他们说什么大拉根巴或者是小美买案不是,包括像油我或者是随他冒钱人些哥的时候其实大
[说话人2] 對,有時候我覺得就是很神奇的事情因為我們也沒有刻意說是去做什麼樣的方向可以廣活著怎麼怎麼樣就是我覺得一切都是遠分的方向所以
[说话人1] 很开心能够被小朋友们喜欢对不对真的真的很
[说话人2] 我觉得还有个很感动的就是我们演唱会在外面设立一个家长休息区但我觉得很有趣的是你会在里面发现的就是它是同一个年龄段的家长
[说话人1] 有的在等他的小朋友有的在等他的爸爸媽媽
[说话人1] 所以你下就会穿梭到花开旺油的歌
[说话人2] 我们从楼的时候就回到小时候在青梅又太阳你不必讨论这喝你回家就发现
[说话人1] 我們人好像就是長大長就長得又會變成小孩
[说话人2] 所以在家上就躲在去的時候有等小朋友的有等大朋友的或者等自己老爸的就是那一趟啊每次想到那種的畫面再想到畫開畫面的歌詞畫開畫面的歌詞在眼上會上唱在多邊的歌會比較酷的我覺得自己好幸福啊我被那麼多的愛包圍著真的很
[说话人2] 生命当中一定会出现很多很多非常重要的人但是我们没有办法把他们永远留在我们身边但是我们一定要替他好好地照顾好自己好不好好开旺有有有有有有好开旺有有有有有我觉得如果我是为了去影响大家去故意这样的机极和高能量那我得多的过得多惨就是你得不停地去扭着自己的状态
[说话人1] 所以我当我是分时后就我在私底下休息的时候那是我自己的一个
[说话人2] 充电的时刻所以我不可能自己在家里为你太棒了哇哈哈哈都会有点奇怪哈哈哈对但是我在大家不去上次跟我的生意们或者跟哥们或见面会说话的时候或者是有机会去唱歌的时候就是控制不住因为就会很想要就好的唱歌每个舞台都得来的很不容易我的生意们他们就是我们这一路走来大家都知道每个人都走得非常不容易所以就是很精彩的每个时刻所以如果我再那个手把能量去给别人感受的时候很幸福的
[说话人1] 也没有课于去做
[说话人1] 不同狀態也不及
[说话人2] 感受很感谢某公主的陪伴对不对有什么实际行动来感谢
[说话人1] 你想要我怎麼感謝呢只要你啊只要我有真的做什麼想不出來我還有什麼能夠做的嗎哦好你會幫我檢驗嗎如果想要檢驗的問題
[说话人2] 哈哈哈哈6號公主
[说话人2] 強頭大王
[说话人2] Uh. Side
[说话人2] 这题多好减 多好回答
[说话人2] Oh!
[说话人2] 每個歌手至少一場
[说话人1] 你都这么说了我还能给你什么打拍的真的很好你拍的吧很真实还不错还不错挺真实的
[说话人2] 还有已经化去6块真是拍出了我们的不一样的念
[说话人2] 。就是必须
[说话人2] 初也沒練習不開心
[说话人1] 每次這樣都跟著玩
[说话人2] 公主應該是就是選很色不是嗎
[说话人2] 哦 我好像看到過那個熱鬆話題哦 所以你選了大拉豐巴
[说话人2] 打啦 碰吧我最棒
[说话人2] 明恒枸員就會知道你更加
[说话人2] 謝謝姐姐
[说话人1] I'll see you next time. Thank you. See you next time.
[说话人2] 那請你說出有公主的強迫
[说话人1] 長哥與樂圈但是大姐就像讓我高追人alaxy而後生氣靜點這麼浪わ是日itted 就是日久是日曭 夏白